ΕΓΚΑΤΑΣΤΑΣΗ
Κατεβάστε και τρέξτε το emily.exe
O έλεγχος λογαριασμού χρήστη των Windows θα σας ρωτήσει αν επιθυμείτε την εγκατάσταση του προγράμματος. Πλοηγηθείτε με TAB και πατήστε το κουμπί Ναι.

Στο επόμενο παράθυρο πιέστε το κουμπί Επόμενο.
Στο επόμενο παράθυρο εμφανίζεται η ’δεια Χρήσης. Πρέπει να αποδεχτείτε τους όρους της ’δειας Χρήσης για να συνεχίσετε. Η άδεια πρόκειται για την άδεια χρήσης ελεύθερου λογισμικού, παρόμοια με την άδεια χρήσης του NVDA.
Πλοηγηθείτε με TAB και μόλις βρείτε το "Δεν αποδέχομαι τους όρους της ’δειας Χρήσης" πατήστε το πάνω βέλος για να επιλέξετε το "Αποδέχομαι τους όρους της ’δειας Χρήσης". Πατήστε το κουμπί "Επόμενο".
Πατήστε το κουμπί "Εγκατάσταση".
Η εγκατάσταση θα ξεκινήσει. Όταν τελειώσει πατήστε το κουμπί "Τέλος".
Η Έμιλυ θα ξεκινήσει, και θα ξεκινάει αυτόματα με την είσοδο στα Windows.

ΡΥΘΜΙΣΗ NVDA
Στις ρυθμίσεις του NVDA, πηγαίνετε στις "Προτιμήσεις" και μετά στο "Συνθέτης ομιλίας". Πλοηγηθείτε με TAB και στο "Συνθέτης ομιλίας" επιλέξτε "Emily - Open Mary".

ΑΠΕΓΚΑΤΑΣΤΑΣΗ
Βεβαιωθείτε ότι το NVDA δεν χρησιμοποιεί το "Emily - Open Mary", πηγαίνοντας στις Ρυθμίσεις του NVDA, Προτιμήσεις, Συνθέτης ομιλίας και επιλέγοντας έναν άλλο συνθέτη ομιλίας. Αν δεν το κάνετε αυτό, το NVDA δεν θα έχει ήχο. Στη συνέχεια από το αρχικό μενού των Windows επιλέξτε Emily και απεγκατάσταση του Emily.

ΣΥΝΤΟΜΕΥΣΕΙΣ

Control-Alt-E Εμφάνιση του διαλόγου της Έμιλυ
Control-Alt-R Επανεκκίνηση της Έμιλυ
Control-Alt-1 Χρήση της ελληνικής φωνής της Google
Control-Alt-2 Χρήση αγγλικής φωνής
Control-Alt-3 Χρήση της φωνής της Έμιλυ
Στο παράθυρο διαλόγου της Έμιλυ οι συντομεύσεις είναι οι εξής:
Esc - Κλείσιμο παραθύρου
F1 - Βοήθεια. Εμφανίζονται οι οδηγίες χρήσης
F2 - Επανεκκίνηση της Έμιλυ
F3 - Εγκατάσταση των οδηγών της Έμιλυ στο NVDA, αυτό χρειάζεται αν εγκαταστήσετε πρώτα την Έμιλυ και μετά το NVDA
F4 - Εμφανίζεται η χρήση της μνήμης από την Έμιλυ
F5 - Πληροφορίες σχετικά με την εφαρμογή
F6 - Έξοδος της Έμιλυ


